Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Babosa-osa doce, doce!
Sala das Ondas
Por que você diz que estão acabados?
O que está acontecendo aí?
Ei!
Gente!
Vamos morrer se formos engolidos!
Já sei!
O Coup de Burst!
Impossível!
Não temos mais cola!
Pedro, me desculpe!
Você se sacrificou para nos salvar, mas...
Escutem!
Meu bolo!
Espera!
Espera, espera!
Espera um momento, mama!
Se você fizer isso, até o bolo vai afundar!
Mama!
Rápido!
Sim!
A-Assim está bom, Jinbe-san?!
Sim, isso é suficiente!
Mas isso é loucura!
Controlar todas as velas sozinho!
Nami!
Como está o vento?
Está vindo um vento forte do sul!
Bom!
O que você vai fazer, Jinbe?!
Vou virar o navio na velocidade máxima!
O quê?!
Você está brincando, certo?!
Por que você está dando meia-volta?
Para entrar no quarto verde!
Lá vou eu, lá vou eu!
O quarto verde?!
Onde é isso?!
Por que estamos indo em direção à onda?!
Jinbe!
Entendi!
Com quarto verde você
está se referindo ao paraíso, certo?
Doutor!
Estou indo para o seu lado agora!
Acabou!
É impossível!
Isso não é como surfar!
Pedro!
Segurem-se firme no navio!
Splash!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Ei, vocês estão me ouvindo?
Alguém!
Respondam!
Ah?
Estamos no além?
Que lindo...
Que navio incrível!
O quarto verde é o espaço que se forma
temporariamente dentro de uma onda que colapsa!
Para as crianças dos Homens-Peixe é
como um grande parquinho!
Então, estamos...
Estamos dentro da onda?
Vamos sair!
Segurem-se!
Vocês têm um grande navio
e uma grande navegadora!
Se for bem controlado,
este navio será invencível!
Incrível!
Controla a vela como se
fosse seu braço ou sua perna!
Nunca vi um timoneiro assim!
Você é incrível, Jinbe!
Não vamos morrer?
Bolo...
Que importa...
Eles merecem, esses vermes!
Lambida!
Perospero falando.
Ei, Katakuri.
Já acabamos com eles!
O quê?
Ei, Nami!
Brook!
Carrot!
Oh, não!
Logo quando íamos
invadir o navio deles!
Não invadam, pessoal!
Pelo visto, o navio deles
já está afundado!
Mas isso é estranho, irmã.
Não parece que eles
estejam no fundo do mar.
Olha!
Isso não é possível!
Mas disparem de novo, por precaução.
Ah, quebrou!
Irmã, o espelho de repente...!
O quê? O quê?
O que está acontecendo?!
Nami-san!
Por que você quebrou o espelho?!
Luffy-san não vai poder voltar para cá.
Deixe-me focar
apenas nesse cara!
Obedeçam!
Quebrem todos os espelhos do navio!
Mas...
Vocês querem atrapalhar
o Luffy?!
São ordens do capitão!
Rápido!
Ainda há espelhos!
Encontrei um, Joscar!
Eu também encontrei um, Mascar!
Vamos lá, Joscar!
Estou indo, Mascar!
Certifiquem-se de encontrar
qualquer tipo de espelho!
Disparem!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Este é o último!
Eles ainda estavam vivos?!
Nosso irmão Peros disse que
tinha eliminado todos eles...
Acho que o navio afundou e a pressão quebrou todos os espelhos, Joscar!
Sim, com certeza é isso, Mascar!
Algo está errado...
Ei, Luffy!
Você está bem?!
Chopper!
Precisamos conversar,
afaste-se dos inimigos!
Sim!
Vocês estão todos bem?!
Olhem!
O Chapéu de Palha está fugindo!
O que aconteceu?!
O homem de caramelo disse
que o Sunny tinha afundado!
Nós também pensamos isso!
Mas Jinbe fez algo incrível!
Estamos todos bem, Luffy!
Luffy-san!
Quebramos todos os espelhos do navio!
Entendi, ótimo!
Agora os inimigos não poderão entrar aqui, mas você também não poderá voltar!
Sim, sem problemas!
Eu dou um jeito...
Você não vai conseguir!
Você nem tem um plano!
Escute-me bem, Luffy!
Sanji-kun está preparando o bolo
agora mesmo na Ilha Cacau!
Esse será nosso destino!
Chegaremos lá em cerca
de dez horas!
Por volta da uma da manhã!
Quando você tiver dado uma surra
naquele cara,
encontre um espelho que
leve você à Ilha Cacau.
Nos vemos lá.
Droga!
Estou preso!
Algo aconteceu, Luffy?
Você está me ouvindo?
Luffy!
Sim!
Concentre-se!
Algo aconteceu com ele?!
Responda!
Luffy!
Você está bem, Luffy?!
Luffy-san!
Yanagi Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Molho de mochi.
Luffy?
Você está bem, certo, Luffy-san?!
O que está acontecendo, Luffy?!
Vão para lá imediatamente, pessoal!
Logo estarei lá e
vou cansar de esperar!
Sim!
Pessoal, nos vemos mais tarde!
Vamos tê-los atrás de nós
em breve!
Que todos fiquem alertas!
Entendido!
Vamos para o deck de observação, Carrot!
Sim, Chormano!
"Não vou morrer aqui".
É o que você vai dizer...
Tem certeza de que quer que
essas sejam suas últimas palavras?
Não vou morrer aqui!
Ninguém deseja a própria morte.
Muitas mortes...
...são indesejadas.
Exatamente!
Por que você não morre
de uma vez, Chapéu de Palha?!
Rama!
É Brûlée!
Não pense que poderá derrotá-lo
por mais que queira, pirralho!
Meu irmãozinho Katakuri não é
apenas um homem invencível!
Ele é um super-homem cujas costas
nunca tocaram o chão desde que nasceu!
Pare, Brûlée!
Segundo a lenda, no exato momento
em que nasceu, ele se levantou...
...e adormeceu sentado em uma cadeira.
Ele nunca se deitou
em sua vida!
Ele é um homem que
despreza o chão!
Sempre sublime!
Calmo e forte!
Ele é perfeito em todos os sentidos!
Esse é o nosso irmãozinho Katakuri!
Ele é a obra-prima dos Charlotte,
e um insignificante como você...
...nunca poderia sonhar
em estar ao seu nível!
Cale a boca!
Vá para outro lugar!
O que você ia fazer
com a minha irmãzinha?!
Irmãozinho!
Mochi Tsuki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de mochi.
Isso dói...
Por pouco!
Quase me esmagou!
Meu tridente se chama Topo!
Sua mão ou seu pé?
Diga-me quais partes do
seu corpo você sentirá menos falta.
Vou cortá-las uma por uma!
Comece pela cabeça dele, irmãozinho!
Cale a boca!
Gomu Gomu no...
...Giganto Rifle!
Eu estava te ouvindo!
Chapéu de Palha!
Eu sei qual é o ponto de encontro deles!
Quer brincar com uma onda
de novo, mama?
Ei!
NO MAR DENTRO DO TERRITÓRIO
De novo!
Mama, você está me ouvindo?
O quê?!
O navio deles ainda está intacto?!
Você tem certeza, Brûlée?!
Sim, eu ouvi algumas vozes!
Mas o monstro de caramelo formou uma onda gigantesca que engoliu todos eles!
Como eles escaparam de uma onda dessas?!
Eu não sei como eles fizeram isso!
Mas eu sei que eles ainda estão vivos e que aparecerão na Ilha Cacau após a meia-noite!
É o que eles prometeram
ao Chapéu de Palha Luffy.
Tenho certeza!
O que eles não sabem...
...é que essa ilha também
é nosso destino final!
Mama!
O bolo que você tanto deseja está em
Chocolat Town, na Ilha Cacau!
Você está morrendo de vontade, não está?
Eu menti porque estava desesperado,
mas se eu levar mama até lá,
poderei enganá-la com sucesso.
Pudding está preparando
o bolo na Ilha Cacau!
Aconteça o que acontecer, tudo isso
vai acabar sem complicações!
Bolo de casamento!
Mama, é por ali?
Espere um momento!
Essa é a Ilha do Amendoim!
Ei, ei, para onde você está indo?!
Mama!
O navio deles não está indo para lá!
Eles estão levando o bolo para a Ilha Cacau!
Bolo de casamento!
Não, mama!
Pare!
Não vá para lá!
MUNDO DO ESPELHO
Ele não aprende!
Desgraçado!
Gomu Gomu no...
...Grizzly Corkscrew Magnum!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Magnum espiral do urso pardo.
Droga!
Não importa para que lado eu desvie,
sempre vem um ataque depois.
Isso me cansa o dobro.
Eu também.
Ninguém tinha desviado dos meus ataques assim.
Isso me estressa!
Você tentou arrancar o Topo de mim...
Droga!
Eu quase consegui!
Nagare Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corrente de mochi.
Mas o que...?!
O chão se transformou em mochi!
Foi isso que Doflamingo fez!
Ouça, garoto!
As habilidades das Akuma no Mi...
...têm um estágio superior chamado "despertar"!
Claro, minha habilidade despertou.
Droga!
É inútil.
Com essa elasticidade e viscosidade,
você ficará imobilizado.
Quer que eu te corte em pedacinhos?
Ou prefere que eu te deixe sufocar
enterrado no mochi?
Como você prefere morrer?
Eu não vou morrer!
Gear Fourth?
Interessante.
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Que estranho...
Não recebemos a localização
do navio dos Chapéus de Palha...
O que estão fazendo as
lesmas do mar territoriais?!
Cale a boca, Pekoms!
Pare de chorar de uma vez!
Irmão Pedro!
Sinto sua dor...
Seu amigo de infância,
que era como um irmão para ele,
escolheu morrer se sacrificando...
Ele era nosso inimigo!
Bon...
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Eu preciso voltar!
Com isso, toda a sua magia
vai derreter, certo?!
Bombas?!
Adeus.
Eu também estou chocado-amour...
Vi Pedro, com lágrimas nos olhos,
implorar por sua vida há cinco anos-bon.
Esse mesmo homem sacrificou sua vida para que os outros pudessem zarpar.
E daí?
Irmão...
Pode ser que ainda estejamos subestimando o Chapéu de Palha Luffy-issant!
O que você quer dizer?
Quero dizer que não podemos
baixar a guarda-bon!
Estamos falando de mama!
Você está dizendo que o Chapéu de Palha
Luffy não está à altura?
Claro que não!
Seus níveis como piratas
não podem nem ser comparados!
Você ainda pode dizer isso vendo
o castelo destruído de mama?
Aquilo foi um acidente!
Aquilo foi um acidente, e também é um acidente que as lesmas não estejam nos informando?
O que há com você?!
O quê?! Você está me dizendo que tudo isso também faz parte do plano deles?!
Pelo menos,
desde que os Chapéus de Palha chegaram, incidentes imprevistos não pararam de acontecer-jour!
Os reis arrogantes tropeçam primeiro!
Para evitar que, no caso mais improvável, mama seja humilhada,
devemos implantar uma frota bem organizada
até as fronteiras do nosso território-amour!
Mont-d'Or-sama...
O quê?
Custard-sama está chamando.
Custard estava perseguindo Bege, não estava?
Mont-d'Or falando.
Você já eliminou Bege?
Bem...
Perdemos de vista o navio dele.
O que você disse?
Não recebemos informações
das lesmas do mar territoriais!
O quê?!
Lá também não?!
Hã?
Já faz um tempo que não recebemos a posição dos Chapéus de Palha!
O que você disse?!
De qualquer forma, encontre Bege!
Escute!
Não deixe ele escapar de jeito nenhum!
Entendido!
Ei!
Verifique isso imediatamente!
Hã?
Verifique o problema das
lesmas do mar territoriais!
Sim!
O que diabos está acontecendo?!
NO MAR
NOSTRA CASTELLO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nostra Castello: "Nosso castelo" em italiano.
Pensei que teríamos mais perseguidores!
O que está acontecendo?
Talvez eles não saibam nossa localização-rero.
Você está falando das lesmas do mar?
Rero.
Se houvesse lesmas do mar territoriais,
os Den Den Mushi reagiriam.
Mas não há nenhuma reação.
É a primeira vez que
ouço falar de algo assim!
Mas que conveniente.
Mantenham a velocidade máxima!
Rápido, para a Ilha Cacau!
Vamos pegar a rota mais curta
para buscar Chiffon!
Sim!
Rero!
Nusstorte falando, do navio dos Germa.
Irmão!
Como foi com os Germa?!
Esmagamos seus dez mil soldados.
Seu reino está completamente arruinado!
Não esperava menos!
Mas você exagerou...
Com nosso potencial, eles
não tinham chance...
A propósito, irmão...
REINO GERMA
Você não destruiu o sistema
de fabricação de clones, certo?
Claro que não.
Esse era nosso objetivo.
Mas não sobrou uma
única pedra do resto.
Assim que deve ser!
Malditos Germa!
A sorte deles acabou quando
decidiram nos atacar!
O que aconteceu com os Chapéus de Palha?
Bem, infelizmente
deixamos que zarpassem.
Eles estão indo para o oeste...
Bem, é questão de tempo
até os alcançarmos.
Deixo isso com você!
Claro, bom trabalho!
E essa é a situação...
Parece que Luffy-kun
e os outros estão bem.
Bem, o que fazemos agora?
Vamos!
Zarpemos!
Entendido!
Kinniku Fuusen!
Sabendo que você aumentaria seu poder,
por que eu ficaria de
braços cruzados?
Ei, Chapéu de Palha Luffy.
Deixe-me dizer que não
estou te subestimando!
Kagami Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espelho de mochi.
O quê?
Isso também é mochi?
Oh, não!
Quando cair em cima de mim, vou morrer enterrado!
Sim, você vai sufocar!
Você já está acabado!
Desculpe por acabar o
combate dessa maneira...
Como perdi tanto tempo com você,
meu lanche atrasou
quarenta minutos.
O sofrimento não vai durar muito...
Adeus, Chapéu de Palha.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL